Elimde Polimerizasyon kartı var.
Eğer Wildheart ve Bladedge'ı birleştirirsem,
Wildedge'ı çağırabilirim.
Ama...
Bunu yapamıyorum!
Polimerizasyon'u kullanamıyorum...
Kader Savaşı!
Siber Sanatlar Kristal Canavarlara Karşı
Şöyle bir baktım.
Eline Polimerizasyon kartı geçmiş!
Judai ne düşünüyor acaba?
Judai, arkadaşlarının fedakarlığından
ve Yüce Kral Judai olarak yaptığı hatalardan
sorumluluk hissediyor.
Bilinçaltında, Polimerizasyon'u
kullanamıyor...
Ama eğer Polimerizasyon'u kullanmazsa,
Judai kesinlikle ölecek.
Bu olamaz!
Ne yapmalıyım?
Judai!
Kullan şunu! Polimerizasyon kartını kullan!
Misawa...
Eğer sorumluluk almak istiyorsan,
bu doğru yol değil!
Sadece senin yenebileceğin
gerçek düşmanı alt etmelisin.
Gerçek düşman?
Polimerizasyon'u kullan ve hayatta kal, Judai!
Elimdeki Polimerizasyon'u
mezara gönderiyorum.
Ne? Polimerizasyon'u atıyor mu?
Judai!
Demek ki gerçekten kullanamıyor.
Büyü kartımı, Revoke Fusion'u aktif ediyorum!
Bir Füzyon Canavarı seçerek
onu mezara gönderiyorum.
Sonra elimden o canavarın
füzyon malzemelerinden birini
Özel Çağırma yapabilirim.
Wildedge'ı mezara göndererek,
elimdeki Bladedge'ı çağırıyorum!
Ardından, büyü kartım Hero Mask'ı aktif ediyorum!
Elemental HERO Avian'ı seçiyorum.
Avian'ı mezara göndererek,
sahamdaki Bladedge'ın adı
bu turun Son Fazına kadar "Avian" olarak kabul ediliyor.
Sonra, büyü kartım Feather Shot'u aktif ediyorum!
Ne?
Hadi, Bladedge! Power Edge Saldırısı!
Misawa, gerçek düşmanın kim olduğunu öğrendin mi?
Eğer onlarla yüzleşmek benim sorumluluğumsa... O zaman...
Hala buradayım.
Titreyen, kayıp bir kuzu olduğunu sanmıştım.
Ama galiba gardımı düşürdüm...
Feather Shot'u aktif ettiğimi unutma!
Ne?
Bu turda, Avian'ın
sahadaki canavar sayım kadar saldırmasına izin veriyor.
Ve Bladedge, Avian olarak sayıldığı için,
bir kez daha saldırabilir!
Bu kartın amacı bu muydu?
Hadi, Bladedge! Power Edge Saldırısı!
Başardı!
Tahmin etmiştim...
Titreyen bir kuzu gibi davrandın.
Ama derinde, hala Supreme King'sin!
Judai!
Misawa... Taniya... Güvende misiniz?
Evet, müttefiklerimiz bulunduğumuz boyutu kontrol altına aldı.
Anlıyorum...
Ama bu sadece geçici.
Bu dünya, muazzam bir gücün kontrolü altında.
Evet.
Eğer gerçek düşmanı yenemezsek, hepimiz yok olacağız.
Misawa, söyle bana...
Gerçek düşman kim?
Ne yapmalıyım?
Bu boyuta geldikten sonra,
birçok şeyi anladım.
Yaşadığımız dünya on iki boyuta ayrılmış durumda.
Birisi onları birleştirmeye,
kendi kötü amaçları için kontrol etmeye çalışıyor.
Evet, hepimiz irademiz dışında bu boyuta çekildik.
Birisi on iki boyutu kontrol etmeye mi çalışıyor?
Ve bu gerçek düşman mı?
Büyük ihtimalle, Cobra'yı ele geçiren,
okulu kontrol etmeye çalışan, Duel Academia'yı diğer boyuta gönderen,
ve Martin Kano'yu ele geçiren kişiyle aynı.
Ve şimdi, yine,
içindeki Yüce Kral'ı uyandırmaya çalışıyorlar,
on iki boyutu kontrol altına almak için.
Yani bunun arkasındaki kişi...
Yubel!
Bu senin suçun değil, Judai.
Hayır, Yubel benim yarattığım bir iblis.
Kendine gel, Judai!
Olanların hiçbiri senin suçun değil!
Ama hepimizi kurtarabilecek tek kişi sensin,
o özel gücünle!
Benim hiçbir özel gücüm yok!
Yubel bu güce sahip olduğunu biliyordu.
Bu yüzden içindeki Yüce Kral'ı uyandırdı,
kontrolü ele geçirmek için.
Yüce Kral...
Yüce Kral gitmiş olmalı.
O güç bana ait değildi.
Hayır, Yüce Kral Judai ve şimdiki sen
aynı madalyonun iki yüzüsünüz.
Her insanın iyi ve kötü bir yanı vardır.
Ama...
Uyan!
İnsanları sadece iyi niyetle kurtaramazsın!
Gerçek iyiliğe ulaşmanın tek yolu,
Yüce Kral yanının gücünü kontrol etmeyi öğrenmektir!
Yüce Kral'ın gücü mü?
Hayır, karanlığın gücünü istemiyorum...
Kes şunu!
Şımarık bir çocuk gibi davranmayı bırak!
Özel bir güce sahip olan biri,
kendisine güvenenler için savaşmaz mı?
Şimdi kendi gücünden korkma zamanı değil!
Bunu yapabilecek başka kimse yok!
Yubel'i yenebilecek tek kişi sensin,
gerçek düşmanı, Judai!
Judai Yuki ve Yüce Kral Judai...
İki yüreğini birleştirip,
tam bir Judai olabilecek mi?
Nasıl hissediyorsun?
Anlıyorum...
Fazla zamanım kalmadı.
Asla pes etmemelisin.
Dünyamıza döndüğümüzde,
tedavi göreceksin.
Son ana kadar,
bir adam hayatını sonuna kadar yaşamalıdır!
Bu bir erkeğin hakkı ve görevidir!
Bunu çok iddialı söyledim ama
hiç ikna edici olmadı sanırım.
Eğitmen... Cronos...
Göründüğüm gibi olmasam da,
ben de bir zamanlar tutkulu ve idealisttim.
Yapma! Kıpırdama!
Geliyor...
Savaşmam gereken düşman.
B-Bu da kim?
Johan?
Sen gerçekten Johan'sın, değil mi?
O zaman hala yaşıyorsun! Çok mutlu oldum—
Sorun ne?
Sen burada kal, Eğitmen.
Judai nerede?
Direkt konuya mı giriyorsun?
Seninle buluşmak için boyutlar arası yolculuk yaptıktan sonra...
Şimdiye kadar ne yaptın?
Yakında anlayacaksın, Hell Kaiser.
Ne demek istiyorsun?
Çok yakında tüm boyutlar birleşecek.
O zaman hepimiz tek olacağız.
Aşk adına.
Sen kimsin?
Hayır, kim olduğun umrumda değil...
Sen hala savaşmam gereken
nihai rakipsin.
N-Ne diyorsun, Signor Ryo—
Bir geleceğim olmasa bile,
bu anı sonuna kadar yaşamalıyım.
Değil mi, Eğitmen?
D-Doğru.
Ama geleceğin olmadığını söylemek...
Hala iyi bir öğretmensin, Eğitmen Cronos.
Bana amacımı hatırlattın...
Nihai düelloyu, nihai rakibe karşı yapmak.
Bu benim hayattaki amacım.
Johan'la hesaplaşmam
gerekiyordu...
Sahip olduğum Siber Sanat'ın gücü,
ve senin sahip olduğun
Kristal Canavarlar'ın gücü...
İkisi çarpıştığında ne olacak?
Evet, görmek için sabırsızlanıyorum, Hell Kaiser Ryo.
O da benzer...
Gözleri tıpkı Judai'nin
ilk tanıştığımızdaki gibi.
Eğlenceli! Bu düello gerçekten eğlenceli, Kaiser!
Evet. Benim için de eğlenceli.
Judai'ninki gibi sonsuz bir potansiyelin varsa, hadi göster!
O günkü heyecan verici duygu...
Sadece Judai ve Johan
bana bunu hissettirmişti.
Johan'la düellom henüz bitmedi...
Artık kim olduğun umurumda değil.
Eğer Johan'ın yüzüne ve gücüne sahipsen,
benimle dövüşmek zorundasın.
Pekala...
O zaman sana benim sevgimi de vereceğim.
Judai'nin de senin acı çekişini görmesine izin vereceğim.
Keder, ıstırap, acı.
Judai bana sevgiyi böyle ifade etmeyi öğretti.
Eğitmenim, geri çekilin.
Düellomuz oldukça şiddetli olacak.
Başlıyor!
Düello!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü: Advanced Dark!
Sonra, Advanced Crystal Beast
Amethyst Cat'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ayrıca bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
B-B-Bu konuda ne yapmalıyım?
Bu...
Kaiser?
Kiminle düello ediyor?
Ağabey!
Oh, hayır!
Acele edelim!
Evet.
Ağabey!
Bekle!
Benim sıram.
Çek!
Benimle dalga mı geçiyorsun
bu kadar zayıf bir canavarı sahneye sürerek...
Düello ilerledikçe anlayacaksın.
Ne?
Kristal Canavarlar özel yaratıklardır,
sahneden uzaklaştırılmaları zordur.
Ama bir zayıflıkları var,
tek tek canavarların
düşük saldırı güçleri.
Gelişmiş Kristal Canavarlar
bu açığı kapatmak için
Gelişmiş Karanlık kombinasyonunu kullanmalı.
Ancak...
Geleceği olmayan adam korku nedir bilmez!
Gel, Cyber Dragon!
Signor Judai!
Misawa! Sho! Ve...
Korkunç Bayan Taniya.
Johan!
Ağabey!
Johan... Gerçekten hayatta mıydı?
Onu gördüğünü söylemiştin!
E-Evet, öyle yaptım!
Ama neyse, ağabeyin...
Saldırı ilan ediyorum! Evrim Patlaması!
Amethyst Cat'in canavar etkisi.
Savaşla yok edildiğinde,
mezara gitmek yerine,
Büyü ve Tuzak Bölgemde bir kristale dönüşür.
Neden hiç can kaybetmedin?
Saha Büyüsü Gelişmiş Karanlık'ın etkisi yüzünden.
İsinde "Gelişmiş Kristal"
geçen bir canavar
savaşla yok edildiğinde,
bir Kristal Canavarı mezara göndererek,
aldığım hasarı 0'a düşürebilirim.
Bu kadar ilginç tuttuğuna sevindim.
Bir kart koyuyorum ve turumu bitiriyorum.
Bu nasıl oldu?
Ş-Şey...
Johan...
Hayatta mısın?
Ama bu ne?
Neden Kaiser...
Ağabey... Bu haldeyken...
Bu ne anlama geliyor?
Kaiser...
Signor Ryo, Johan'ın son rakibi olacağını söyledi.
Son mu?
Sho!
Kaiser! Dur artık!
Bu şekilde devam ederseniz,
birbirinizi öldüreceksiniz!
Judai, bu düelloyu durduramam,
hatta sen istesen bile.
Doğru, Judai.
Kavuşmamızın tadını çıkaralım...
Hadi başlayalım.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Hücum pozisyonunda Gelişmiş Kristal Canavar
Safir Pegasus'u çağırıyorum!
Safir Pegasus, başka bir Kristal Canavar'ı çağırabilir.
Destemden Yakut Carbuncle'ı seçiyorum.
Onu Büyü ve Tuzak Bölgeme yerleştiriyorum.
Ve Yakut Carbuncle'ın efekti devreye giriyor!
Yakut Carbuncle ve Ametist Kedisi'ni Özel Çağırıyorum!
Ayrıca Hızlı Büyü M Gücü'nü aktive ediyorum!
Bir Kristal Canavar'ın saldırı gücünü 500 artırıyorum.
Şimdi, saldırı zamanı! Safir Pegasus!
Cyber Dragon'a saldır!
Safir Karanlık Boynuz!
Tuzak kartım Saldırı Yansıtıcı Birimi'ni aktive ediyorum!
Sahamdaki bir Cyber Dragon'u feda ederek,
destemden Savunma pozisyonunda
Cyber Bariyer Dragon'u Özel Çağırıyorum.
Ametist Kedisi, Cyber Bariyer Dragon'u yenemez,
ama sana doğrudan saldırabilir.
Saldırdığında, alacağın hasar yarıya düşer.
Ametist Kedisi, doğrudan saldır!
Bir kart yerleştirip sıramı bitiriyorum.
Abi!
Kaiser!
Küçük bir hasar almasına rağmen,
tuhaf davranıyor.
Kaiser'in kalbi kısa süreliğine durdu...
Sho!
Gerçek şu ki, bu düello onun için çok ağır.
Hayır, olamaz.
Johan, kes şunu!
Kaiser'in vücudu bir düelloya dayanamaz!
Siz aynı taraftasınız!
Birbirinize zarar vermeyi bırakın!
Judai, bu düello senin için.
Ne?!
Yalnızlıktan doğan acı ve keder.
İşte aşkın doğası budur
bana öğrettiğin gibi.
Sen Yubel'sin...
Yubel, savaşmak istiyorsan, benimle savaş.
Kaiser'in düellosunu devralıyorum!
Karışma, Judai!
Her şeyden önce, senin anlaman gerek.
Şu an nihai tatmini yaşıyorum...
Bu an çok değerli.
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Kaiser...
Hadi başlayalım.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Korkuyorum.
Abime bir şey olacakmış gibi hissediyorum...
Cyber Barrier Dragon'ı
savunma pozisyonundan saldırı pozisyonuna alıyorum.
Sonra elimdeki Polymerization büyüsünü aktif ediyorum!
Elimden iki Cyber Dragon'ı mezara gönderiyorum,
ve Cyber Twin Dragon'ı çağırıyorum!
Cyber Twin Dragon, Sapphire Pegasus'a saldırıyor!
Evolution Twin Burst!
Boşuna.
Saha Büyüsü Advanced Dark'ın etkisini aktif ediyorum!
Advanced Crystal Beast
Emerald Tortoise'u mezara gönderiyorum.
Böylece, yok edilen Sapphire Pegasus bir kristale dönüşür.
Cyber Twin Dragon, tek bir Savaş Fazı'nda
iki kez saldırabilir...
Ne?
Ama boşuna dedim!
Ne yapmaya çalışıyor?
Nasıl saldırırsa saldırsın,
hiçbir hasar veremez!
Abi...
Kaiser...
Ametist Kedisi'ne saldırıyorum!
Evrim İkiz Patlaması!
Gelişmiş Kristal Canavar
Kehribar Mamut'u destemden mezara gönderiyorum.
Kaç kez denersen den, boşuna.
Bana zarar veremezsin.
Umurumda değil... Savaş!
Siber Bariyer Ejderhası ile
Evrim Bariyer Atışı!
Topaz Kaplan'ı mezara gönderiyorum!
Bana verdiğin hasar 0.
Anında Büyü: Ayrışma.
Ne, sen...
Bu kadar inatçı olduğunu bilmiyordum.
Ağabey hala savaşmak mı istiyor?
Johan'ın destesindeki Kristal Canavarlar tükendi.
İki Siber Ejderha saldırıyor.
İşte geliyor... Direkt saldırı!
Evrim Patlaması!
Eğer bir sonraki saldırı tutarsa,
Johan, öleceksin.
Ama artık beni kimse durduramaz!
Evrim Patlaması!
Kaiser!
Johan!
Ağabey... Dur artık!
Neden ölmek istiyorsun?
Ağlama, Sho!
Kaiser ölmek için savaşmıyor!
Ama...
Kaiser, hayatının ışığını sonsuza dek bırakmak istiyor!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Nihai Ejderha Savaşı!
Siber Son'a Karşı Karanlık Gökkuşağı.
Yapma... Hala ölmeni istemiyorum,
Ağabey!